Hola, tengo que presentar una reclamación. Me llamo Sarah Johnson. Mi número de póliza es AC-8923471. Tuve un accidente automovilístico ayer, 15 de junio de 2024, alrededor de las 3:30 p.m.

Conducía por la autopista 101 cerca de la intersección con la calle principal en San Francisco, California. Llovía bastante fuerte y yo iba a unas 45 millas por hora en el carril derecho. Un Honda Accord azul, con matrícula 7ABC123, vino por detrás y chocó por detrás con mi Toyota Camry 2022. El conductor era un hombre llamado Robert Martínez. Me dio la información de su seguro: es de State Farm Insurance, con el número de póliza SF-4567890.

Mi auto tiene daños importantes en el parachoques trasero y el maletero. El portón trasero no se cierra correctamente y hay algunos daños en la luneta trasera. El coche del otro conductor también presenta daños en la parte delantera. Llamamos a la policía y llegó el oficial Michael Chen del Departamento de Policía de San Francisco. Presentó un informe, número de caso SF-2024-4872.

Estoy bien, pero me duele un poco el cuello y la espalda. Anoche fui a la sala de emergencias del Hospital General de San Francisco. Me hicieron radiografías y dijeron que podría tener un latigazo cervical. Tengo una cita de seguimiento con la Dra. Emily Watson el lunes 17 de junio.

Mi automóvil se encuentra actualmente en Mike's Auto Body Shop en Market Street. Me dieron una estimación inicial de 8.500 dólares para las reparaciones, pero tienen que hacer una inspección más detallada. También tuve que alquilar un auto en Enterprise Rent-A-Car. Eso me cuesta alrededor de 45 dólares por día.

Tengo cobertura total con su compañía, Progressive Insurance. Mi deducible es de 500 dólares. Realmente necesito arreglar mi auto rápidamente porque lo uso para trabajar. Soy enfermera en el Hospital Kaiser Permanente y necesito ir a mis turnos. ¿Podría alguien ayudarme a tramitar esto rápidamente? Estoy muy estresado por toda esta situación.